Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/installing-publican.po
Languages: zh_tw

source: Installing Publican
zh_tw: 安裝

source: &PRODUCT; documentation is built using publican. This section describes how to install publican on your own machine so that you can build the documentation guides.
zh_tw: &PRODUCT;文件使用Publican建立，這個章節描述如何安裝在您的機器上

source: The &PRODUCT; documentation source code is located under <emphasis>/docs</emphasis>
zh_tw: &PRODUCT;文件原始碼位於

source: Publican documentation itself is also very <ulink url="http://docs.fedoraproject.org/en-US/Fedora_Contributor_Documentation/1/html/Users_Guide/chap-Users_Guide-Installing_Publican.html">useful</ulink>.
zh_tw: Publican文件也非常<ulink url="http://docs.fedoraproject.org/en-US/Fedora_Contributor_Documentation/1/html/Users_Guide/chap-Users_Guide-Installing_Publican.html">useful</ulink>

source: On RHEL and RHEL derivatives, install publican with the following command:
zh_tw: 在RHEL和RHEL衍生的東西，用下列指令安裝：

source: On Ubuntu, install publican with the following command:
zh_tw: 在 Ubuntu，用以下指令安裝：

source: For other distribution refer to the publican documentation listed above. For latest versions of OSX you may have to install from <ulink url="https://fedorahosted.org/publican/wiki/Installing_OSX">source</ulink> and tweak it to your own setup.
zh_tw: 其他產品列在上面，對於最新版的OSX，您需要從 <ulink url="https://fedorahosted.org/publican/wiki/Installing_OSX">source</ulink> 安裝，並轉成您自己的設定

source: Once publican is installed, you need to setup the so-called &PRODUCT; brand defined in the <emphasis>docs/publican-&PRODUCT;</emphasis> directory.
zh_tw: 當publican安裝好了，您需要設定&PRODUCT; brand，定義在<emphasis>docs/publican-&PRODUCT;</emphasis>

source: To do so, enter the following commands:
zh_tw: 進入以下指令：

source: If this fails or you later face errors related to the brand files, see the publican <ulink url="http://docs.fedoraproject.org/en-US/Fedora_Contributor_Documentation/1/html/Users_Guide/chap-Users_Guide-Branding.html#sect-Users_Guide-Installing_a_brand">documentation</ulink>.
zh_tw: 如果失敗或您之後看見錯誤，請見publican <ulink url="http://docs.fedoraproject.org/en-US/Fedora_Contributor_Documentation/1/html/Users_Guide/chap-Users_Guide-Branding.html#sect-Users_Guide-Installing_a_brand">documentation</ulink>

source: With publican installed and the &PRODUCT; brand files in place, you should be able to build any documentation guide.
zh_tw: 當您publican和&PRODUCT; brand檔案都建好了，您將可以建立任何文件指南
